Проект: The Watch Spot
 Основною ідеєю проекту є створення односторінкового 
веб-сайту для компанії з продажу годинників, яка демонструє свою продукцію 
та спеціальні пропозиції, з фокусом на простоті та зручності використання.

Проект виконано за один тиждень з 3 по 10 травня

20 сек


//Пошла презентация 
Проект реалізовано командою NO AI 

назва

Команда  (презентація){
    Тут йде презентація
    Склад команди: 
     TEAM LEADER - Ян Кондратенко 
     SCRUM MASTER - Олексій Тищенко 
     TECH LEADER - Андрей Бачинський, Вадим Прохоренко 
     Розробники  - Марія Осепян, Ольга Папкевич , Анастасія Михайліченко .

Коли ми почали працювати над сайтом, то уявили собі типового відвідуівача.
Ось такий хлопець 35-50 років


Cайт The Watch Spot буде вирішувати:
    надання актуальної інформації з обраного сегменту
    збільшує інтерес цільової аудиторії до продукту
    сприяє зростанню on-line продажів 

При цьому використано насупний стек технологій: 
з боку фронт енд, утилиты, зовнішні ресурсы
   }

1:00

Розроблений нашою командою сайт містить опис годинників та контактну інформацію, каталог, 
та модальну форму замовлення продукції. Сайт має адаптацією для трьох видів проистроїв 

ПРОПУСКАЕМ {
                                Каталог сайту відображає годинники у форматі сітки зі специфікаціями
                                та цінами і включає форму модального вікна для замовлення продуктів.
                                Додатково реалізовано відкриття форми замовлення з урахуванням контексту визову
                                для каталога сайта для секції SALE. 
                                Сайт має адаптацією для трьох видів пр\истроїв 
}
1:15
Давайте подивимось більш детально  

      Заголовок - містить логотип з назвою, навігаційне меню, що переміщує в потрібний розділ сайту
                  та кнопку з контактним номером телефона. Мобільна версія містить меню-бургер.
                  Виконавець -  Ольга Папкевич 
                  В процесі розробки виникали наступні проблеми: 
                      - JS скрипти burger-menu та order-form плутались між собою
                      - Проблема логотипу
                      - Проблема закриття мобільного меню при використанні якірних посилань
                      - проблема білою лінії на межі секцій в мобільній версії 
                    Проблеми  вирішувались шляхом створення робочих груп в середині команди 
                    або індивідуально. Більш детальну інформацію з приводу шляхів вирішення кожної з проблем 
                    ми готові надати, якщо виникне така потреба.    
2:00
ПРОПУСКАЕМ {

                  Проблема 1 - JS скрипти burger-menu та order-form перехрещувались за рахунок 
                  використаняя однакових атрибутів в тегах. 
                  Вирішення 1- аналіз, створено робоча група (2 Ольга - Вадим). Впорядкуовано 
                  використання атрибутів в тегах, що вирішило проблему.
                  Проблема 2: У зв'язку з тим що логотип в макеті має тінь, при імпорті 
                  з Figma виникали додаткові поля, які заважали позціонуванню цього елементу та
                  використання його у якості логотипу у вкладці бораузера.
                  Вирішення 2: Проведено аналіз, створено робочу групу (4 Ян-Ольга-Андрій-Вадим ), 
                  Змінено viewbox у SVG файлі, що вирішило проблему
                  Проблема 3. При використанні якірних посилань не закривалося модальне меню. 
                  Вирішення 3. створено робоча група (2 Ян Ольга). Модіфіковано JS шляхом додавання 
                    відслідкування подiї click для елементів меню. Проблему вирішено  
                  Проблема 4.  Біла лінія, що виникає в мобільній версїї сайту
                  Вирішення 4. Доручено Марія. Проблема вирішина додаванням від'ємного марджіну до секції      
}
2:00
      Розділ HERO - Представляє колекцію відвідувачу, містить краткий опис колекції, 
                    слайдер з зображеннями деяких годинників колекції та фото з зовнішнім 
                    виглядом годинника на руці.
                    Виконавець - Ян Кондратенко 
                    В процесі виникала едина проблема, а саме кастомізація формату вивода числа у лічильнику 
                    сторінок, яка була успішно вирішена.  
     
     ПРОПУСКАЕМ {
                                                    Проблема - Використання слайдера Swiper. Формат чисел у лічильнику сторінок 
                                                    потребував додаткового налаштування Swiper.  
                                                    Вирішення - аналіз докумнетації Swiper привів до досить простого вирішення 
                                                    проблеми. Вирішено автором секції.  
     }
     
 2:20    
     About-us - Знайомить користувача с компанією. Містить ефектний відеоряд з годинниками 
                та розширену інформацію про стиль, якість та індивідуальність колекції годинників
                    Виконавець - Марія Осепян 

                    Складнощів не виникло

2:35
      Catalog - містить основний функціонал сайту. Тут представлені всі годинники колекції з
                 детальним описом та цінами. Каталог реализован у вігляді сітки з двосторонніх
                 карток з однієї сторони яких є фото, назва та ціна, 
                 с другої короткий опис та характеристики. 

                Зворотня сторона картки стає видимою при hover на зображенні годинника.
                За допомогою кнопки "Buy now" або при click
                на назві годиникка відкривається форма замовлення.
 
                Виконавець - Андрій Бачинський 

                В процессі розробки виникла проблема з умовною назвою "Зміна дізайну в середіни спринту",
                що призвело до розбіжностей, але було виправлено у відповідності до оновленої версії макету.

                .
                    ПРОПУСКАЕМ {  Проблема - На фінальном етапі проекту виявилось, що трохи змінено дизайн макету тому потрібно було, внести зміни у відповідності до оновленого дизайну. 
                                Вирішення - створено робоча група (3 Ян Марія Андрій). Проведено аналіз, виконано импорт з Figma картинок у потрібному форматі. Фактично проведено роботу на кшталт "зміна та оновлення дизайну внутри спиринта". Це вимогало додаткової комунікації та розподілення задач в середині
                                команди. Проблему вирішено успішно.
    }
3:20
    New watches - містить два цікавих фото нових годинників колекції і лише слова "Зелений та бронзовий -
                 союз, укладений на небесах" інтригують відвідувача.
                Виконавець - Марія Осепян 
                Складнощів не виникло.
3:30
      Sale -  пропонує скористатися розпродажем на конкретну модель годинника. Містить галерею фото годинника
                з різних ракурсів, опис, характеристики та цінову пропозицію. 
                Годинник дуже походить на один з нових попереднього розділу, що спонукає відвідувача скористатися
                вигідною пропозицєю. Зробити це достатьо просто - click на назві годинника.

                Виконавець - Анастасія Михайліченко 

                При виконанні виникла проблема розміру одніє з картинок, що ускладнювало верстку макету, 
                яка була успішно вирішина.
                
                 ПРОПУСКАЕМ {
                                        Проблема - Одна з маленьких картнинок галереї була іншого розміру, що ускладнювало верстку макету
                                        Вирішення - Використання додаткової обгортки у розмітці. Вирішено автором секції. 
                 }
 4:00    
      Footer -  Екскурс до колекції завершує footer. Меню з якірними посиланнями 
                дозволяє миттево повернутися до потрібного розділу, а плавний скролінг 
                зробить цю процедуру приємною для зору. 
                У цьому розділі є логотип з назвою, навігаційне меню та 
                посилання на соціальні мережи.  

                Виконавець - Тищенко Олексій
                При виконанні виникали проблеми, які були вирішені, а саме:
                  - плавний скролінг
                  - розташування елементів секції з урахування респонсівної верстки для мобільной версії сайту
                    
 ПРОПУСКАЕМ {
                        Проблема 1 - Плавний скролінг.
                        Вирішення -  робоча група (2 Олексій - Марія). Додані відповідні правила до CSS файлу, 
                                    що вирішило проблему.    
                        Проблема 2 - Розташування елементів секції в мобільній версії з урахуванням респонсівної
                                    верстки. Вирішено самостійно автором секції.    
 }
4:35

      Order form - Містить зображення текст та ціну годинника, поля необхідні для прийняття та оплати 
                замовення, а саме им'я, email, номер карти, коментарій покупця. Особливо хочу звернути увагу
                на реалізацію додаткового функціоналу, а саме використання контексту при визові
                форми заказу. Це можно зробити з каталогу, секції sale та за допомогою кнопки "BUY NOW"
                
                Виконавць - Вадим Прохоренко 
                
                При виконанні виникла проблема виводу картки годинника при визові з секції SALE, 
                яка була вирішена
                
5:15

     ПРОПУСКАЕМ {            
                Проблема - При деплої сайта не виводилась картинка з годиником при визові з секції SALE,
                             хоча локально все працювало
                Вирішення - Робоча група (2 Ян - Вадим). Аналіз проблеми. Додано клас до одного 
                           з елементів каталогу. Цк дозволило оптимізувати JS функцію та вирішити проблему.   
     }



5:15
У підсумку хочу зазначити:   Створений сайту відповідає наданому макету та ТЗ.        
            Створено досить швидкий односторінковий сайт з адаптацією для трьох видів пристроїв,
             з підтримкою пристроїв з підвищенною роздільною здатністю екрану. 
             Функціонал сайту дозволяє досить ефектно представити користувачу колекцію, 
             зацікавити, надати можливість вибору та швидкої покупки, що дозволить
             замовнику збільшити продаж годинників та отримати більші обїеми продажу
             продукції.


В ході виконання проекту командою було отримано новий 
    досвід саме командної роботи.
  ПРОПУСКАЕМ {  Зроблено наступны висновки: 
    - особливу увагу треба концентрувати
     на плануванні командної роботи, грамотному розподілу завдань 
        між розробниками та завжди потрібно закладати в резерв додатковий час
        для вирішення можливіх труднощів під час реалізації проєкту.
  } 
    Завдяки високої відповідальності та злагодженості кожного учасника команди, 
    проект було реалізовано в строк та з додатковим просунутим функціоналом! 
    У нас дійсно чудова команда! Дуже дякую Всім.
    
    Після завершення проєкту ми плануємо провести ретроспективний аналіз!

    В мене все. 
    Якщо є питання стосовно нашого проекту, я з задоволенням на них відповім.

       
Розробка сайту відповідає наданому макету та ТЗ.        

До презентації необхідно підготувати матеріали:
                     ● посилання на робочий сайт проєкту
                     ● відкрита вкладка з кодом проєкту
                     ● рекомендуємо підготувати та презентувати спочатку 
                     захисту проєкту слайди:
➔ Про проєкт: назва (The Watch Spot), головна ідея проєкту (Створити проект для 
продажу годинників з елітної колекції), 
термін виконання (03.05-10.05), функціонал (основний функционал сайту э ) , 
стек використовуваних технологій (HTML, CSS, JS, Swiper? normalize)
➔ Про команду: презентація команди, ролей у команді.
  TEAM LEADER - Ян 
  SCRUM MASTER - Алексей 
  TECH LEADER - Андрей, Вадим
  Розробники  - Марія, Ольга, Анастасія. 

  Розподіл задач
    Header - Оля - 4 sp
    Hero - Ян - 8 sp (TEAM LEADER)
    About us - Мария - 2 sp
    Catalog - Андрей - 8 sp (TECH LEADER)
    New watches - Мария - 3 sp
    Sale - Анастасия - 7 sp
    Footer - Алексей - 4 sp (SCRUM MASTER)
    Buy now (popup) - Вадим - 5 sp (TECH LEADER)
    Burger menu (for mobile) - Оля - 4 sp
    Спрайт иконок - Вадим -3 sp (TECH LEADER)

 Виберіть одного ведучого (Team-lead, PM,  Scrum master) презентації, 
 який вестиме презентацію по структурі.

Загальні рекомендації:
● Обов'язкова візуалізація проєкту.
Проведення презентації з погляду користувача. Як користувач може
користуватися сайтом/додатком. Рекомендуємо персоналізувати презентацію та гейміфікувати - 
познайомити з користувачем (вигадати йому ім'я, вік, хобі).
● Під час візуального представлення, інформувати про виконану роботу
● Логічна послідовність презентації. По блоках – зверху вниз.
● Пам'ятайте про чітку структуру, яка відповідає плану презентації.
● Налаштуйтесь на позитив. Якщо презентація прв онлайн-режимі - 
обов'язково увімкніть камери. Рекомендуємо вигадати назву своєї команди.


Один клик отправляет в нужное место
Високая производительность
Правильно написан для индексации поисковиком
Четкая деталезация и вісокое качество изображенно особенно для устойств 
с єкранами вісокого разрешения. 

Каждій свою секцию 
Технологии Github, trello, VSCode, Figma (Смотри зразки)
Складности: пересекаются JS скрипты, нужно было заКрывать модальное окно 
при локальном переход по ЯКОРЯ,
================> перенести в раздел 
дОДАТКОВІ ФІЧІж РЕАЛІЗОВОНО КОНТЕКСТНЕ ВІдКРИТЯ ВІКНА ЗАМОВЛЕННЯ ЯК З 
КАТАЛОГУ ТАК ІЗ РОЗІДІЛУ sALE 
з відображенням обраного користувача годинника     
no IA