CHECK-LIST для проведення  презентації студентського проєкту

Презентацію проєкту необхідно розпочинати з ІДЕЇ самого проєкту!
    Створити интернет-сайт для продажу годинників з елітної колекції.  
 Уявіть, що завдання вашої команди - представити проєкт/стартап інвестору. 
 Детально розкажіть про вашу командну роботу та про сам командний проєкт 
 - роботодавець оцінить це.

Підготовка до презентації

Односторінковий сайт з адаптацією на три види пристроїв, на якому 
представлена колекція годинників з можливістю online замовлення через окрему 
форму. 
 Сайт містить настуні розділи: 
      Заголовок - містить логотип з назвою, навігаційне меню що переміщує в потрібний розділ сайту
                  та кнопку з контактним номером телефона
      Розділ HEro - Представляю колекцію відвідувачу, містить краткий опис колеції, 
      слайдер з декількома зображеннями деких годинників колекції та фото з зовнішнім 
      виглядом руці.
Розробка сайту відповідає наданому макету та ТЗ.        

До презентації необхідно підготувати матеріали:
                     ● посилання на робочий сайт проєкту
                     ● відкрита вкладка з кодом проєкту
                     ● рекомендуємо підготувати та презентувати спочатку 
                     захисту проєкту слайди:
➔ Про проєкт: назва (The Watch Spot), головна ідея проєкту (Створити проект для 
продажу годинників з елітної колекції), 
термін виконання (03.05-10.05), функціонал (основний функционал сайту э ) , 
стек використовуваних технологій (HTML, CSS, JS, Swiper? normalize)
➔ Про команду: презентація команди, ролей у команді.
  TEAM LEADER - Ян 
  SCRUM MASTER - Алексей 
  TECH LEADER - Андрей, Вадим
  розробники Марія, Ольга, Анастасія. 

  Розподіл задач
    Header - Оля - 4 sp
    Hero - Ян - 8 sp (TEAM LEADER)
    About us - Мария - 2 sp
    Catalog - Андрей - 8 sp (TECH LEADER)
    New watches - Мария - 3 sp
    Sale - Анастасия - 7 sp
    Footer - Алексей - 4 sp (SCRUM MASTER)
    Buy now (popup) - Вадим - 5 sp (TECH LEADER)
    Burger menu (for mobile) - Оля - 4 sp
    Спрайт иконок - Вадим -3 sp (TECH LEADER)

 Виберіть одного ведучого (Team-lead, PM,  Scrum master) презентації, 
 який вестиме презентацію по структурі.

Загальні рекомендації:
● Обов'язкова візуалізація проєкту.
Проведення презентації з погляду користувача. Як користувач може
користуватися сайтом/додатком. Рекомендуємо персоналізувати презентацію та гейміфікувати - 
познайомити з користувачем (вигадати йому ім'я, вік, хобі).
● Під час візуального представлення, інформувати про виконану роботу
● Логічна послідовність презентації. По блоках – зверху вниз.
● Пам'ятайте про чітку структуру, яка відповідає плану презентації.
● Налаштуйтесь на позитив. Якщо презентація прв онлайн-режимі - 
обов'язково увімкніть камери. Рекомендуємо вигадати назву своєї команди.


Один клик отправляет в нужное место
Високая производительность
Правильно написан для индексации поисковиком
Четкая деталезация и вісокое качество изображенно особенно для устойств 
с єкранами вісокого разрешения. 

Каждій свою секцию 
Технологии Github, trello, VSCode, Figma (Смотри зразки)
Складности: пересекаются JS скрипты, нужно было заКрывать модальное окно 
при локальном переход по ЯКОРЯ,
================> перенести в раздел 
дОДАТКОВІ ФІЧІж РЕАЛІЗОВОНО КОНТЕКСТНЕ ВІдКРИТЯ ВІКНА ЗАМОВЛЕННЯ ЯК З 
КАТАЛОГУ ТАК ІЗ РОЗІДІЛУ sALE 
з відображенням обраного користувача годинника     