Проект: The Watch Spot
Основна ідея : Основною ідеєю проекту є створення односторінкового 
веб-сайту для компанії з продажу годинників, який демонструє їх продукцію 
та спеціальні пропозиції, з фокусом на простоті та зручності використання.

Термін проекту: один тиждень - 03.05 - 10.05

Функціонал: Сайт містить опис годинників та контактну інформацію. 
Каталог сайту відображає годинники у форматі сітки зі специфікаціями
та цінами і включає форму модального вікна для замовлення продуктів.
Додатково реалізовано відкриття форми замовлення з урахуванням контексту визову
для каталога сайта то секції SALE

Стек використовуваних технологій: 
    -HTML/CSS 
    -JavaScript 
    -VSCode 
    -Figma 
    -Vite/Parcel
    -Git/GitHub

Команда  (презентація)
 
Що створено 

Односторінковий сайт з адаптацією на три види пристроїв, на якому 
представлена колекція годинників з можливістю online замовлення через окрему 
форму. 
Містить настуні розділи: 

      Заголовок - містить логотип з назвою, навігаційне меню що переміщує в потрібний розділ сайту
                  та кнопку з контактним номером телефона. Мобільна версія містить меню-бургер
                  Виконавець -  Ольга Папкевич 
                  Проблема - JS скрипти burger-menu та order-form перехрещувались за рахунок 
                  використаняя однакових атрибутів класу. 
                  Вирішення - аналіз, робоча група з вирішення проблеми
      Розділ HERO - Представляє колекцію відвідувачу, містить краткий опис , 
                    слайдер з зображеннями деяких годинників колекції та фото з зовнішнім 
                    виглядом годинника на руці.
                    Виконавець - Ян Кондратенко 
      About-us - Містить ефектний відеоряд з годинниками та розширену інформацію про стиль, якість та 
                    індивідуальність колекції годинників. Користувачу пропонується ознайомитися та підібрати 
                    собі щось з колекціїї
                    Виконавець - Марія Осепян 
      Catalog - містить інформацію про всі годинники колекції у вигляді картки з однієї сторони 
                якої є фото, назва та цена, с другої короткий опис та характеристики. Зворотня сторона картки 
                стає видимою при hover на зображенні годинника.  За допомогою кнопки "Buy now" або при click  
                на назві відкривається форма замовлення відповідним годиником з каталога.  
                Виконавець - Бачинський Андрій.
                Проблема - На фінальном етапі проекту виявиось, що потрібно використовувати картинки З
                прозорим фоном. Вирішення - робоча група з 3-х людей. Аналіз, импорт з Figma картинок
      New watches - містить два цікавих фото нових годинників колекції тільки слова "Зеленый и бронзовый — 
                союз, заключенный на небесах" інтригують відвідувача.
                Виконавць  - Марія Осепян 
      Sale -  пропонує скористатися розпродажем на конкретну модель годинника. Містить 4 маленьких 
                та 1 велике фото годинника з різних ракурсів, опис, характеристики та цінову пропозицію. 
                Годинник дуже походить на один з нових попереднього розділу, що спонукає відвідувача скористатися
                вигідною пропозицєю. Зробити це достатьо просто - click на назві годинника.
                Виконавець - Михайліченко Анастасія
      Footer -  Екскурс до колекції завершує footer. Але, одразуможно повернутися через меню з 
                якірними посиланнями. У цьому розділі є логотип з назвою, навігаційне меню, посилання 
                на соціальні мережи, Copyright, також посилання на Privacy Policy та Terms of Service                 
                Виконавець - Тищенко Олексій      
      Order form - Містить зображення текст та ціну годинника, поля необхідні для прийняття та оплати 
                замовення, а саме им'я, email, номер карти, коментарій покупця
                    Виконавць - Прохоренко Вадим
Що винесла команда: В ході виконання проекту було отримано новий досвід командної роботи.
 З цієї точки зору, було зроблено такі висновки: особливу увагу треба концентрувати 
 на плануванні командної роботи, грамотному розподілу завдань між розробниками та 
 завжди потрібно закладати в резерв додатковий час для вирішення можливіх труднощів
  під час реалізації проєкту.
    Завдяки високої відповідальності та злагодженості кожного учасника команди, 
    проект було реалізовано в строк та з додатковим просунутим функціоналом! 
    У нас дійсно чудова команда! 
    Як, мінімум, після завершення проєкту ми плануємо провести ретроспективу!


       
Розробка сайту відповідає наданому макету та ТЗ.        

До презентації необхідно підготувати матеріали:
                     ● посилання на робочий сайт проєкту
                     ● відкрита вкладка з кодом проєкту
                     ● рекомендуємо підготувати та презентувати спочатку 
                     захисту проєкту слайди:
➔ Про проєкт: назва (The Watch Spot), головна ідея проєкту (Створити проект для 
продажу годинників з елітної колекції), 
термін виконання (03.05-10.05), функціонал (основний функционал сайту э ) , 
стек використовуваних технологій (HTML, CSS, JS, Swiper? normalize)
➔ Про команду: презентація команди, ролей у команді.
  TEAM LEADER - Ян 
  SCRUM MASTER - Алексей 
  TECH LEADER - Андрей, Вадим
  розробники Марія, Ольга, Анастасія. 

  Розподіл задач
    Header - Оля - 4 sp
    Hero - Ян - 8 sp (TEAM LEADER)
    About us - Мария - 2 sp
    Catalog - Андрей - 8 sp (TECH LEADER)
    New watches - Мария - 3 sp
    Sale - Анастасия - 7 sp
    Footer - Алексей - 4 sp (SCRUM MASTER)
    Buy now (popup) - Вадим - 5 sp (TECH LEADER)
    Burger menu (for mobile) - Оля - 4 sp
    Спрайт иконок - Вадим -3 sp (TECH LEADER)

 Виберіть одного ведучого (Team-lead, PM,  Scrum master) презентації, 
 який вестиме презентацію по структурі.

Загальні рекомендації:
● Обов'язкова візуалізація проєкту.
Проведення презентації з погляду користувача. Як користувач може
користуватися сайтом/додатком. Рекомендуємо персоналізувати презентацію та гейміфікувати - 
познайомити з користувачем (вигадати йому ім'я, вік, хобі).
● Під час візуального представлення, інформувати про виконану роботу
● Логічна послідовність презентації. По блоках – зверху вниз.
● Пам'ятайте про чітку структуру, яка відповідає плану презентації.
● Налаштуйтесь на позитив. Якщо презентація прв онлайн-режимі - 
обов'язково увімкніть камери. Рекомендуємо вигадати назву своєї команди.


Один клик отправляет в нужное место
Високая производительность
Правильно написан для индексации поисковиком
Четкая деталезация и вісокое качество изображенно особенно для устойств 
с єкранами вісокого разрешения. 

Каждій свою секцию 
Технологии Github, trello, VSCode, Figma (Смотри зразки)
Складности: пересекаются JS скрипты, нужно было заКрывать модальное окно 
при локальном переход по ЯКОРЯ,
================> перенести в раздел 
дОДАТКОВІ ФІЧІж РЕАЛІЗОВОНО КОНТЕКСТНЕ ВІдКРИТЯ ВІКНА ЗАМОВЛЕННЯ ЯК З 
КАТАЛОГУ ТАК ІЗ РОЗІДІЛУ sALE 
з відображенням обраного користувача годинника     
no IA