Проект: The Watch Spot
Основна ідея : Основною ідеєю проекту є створення односторінкового 
веб-сайту для компанії з продажу годинників, який демонструє їх продукцію 
та спеціальні пропозиції, з фокусом на простоті та зручності використання.

Термін проекту: один тиждень - 03.05 - 10.05

Функціонал: Сайт містить опис годинників та контактну інформацію. 
Каталог сайту відображає годинники у форматі сітки зі специфікаціями
та цінами і включає форму модального вікна для замовлення продуктів.
Додатково реалізовано відкриття форми замовлення з урахуванням контексту визову
для каталога сайта то секції SALE

Команда  (презентація){
    Тут йде презентація
    Склад команди: 
     TEAM LEADER - Ян Кондратенко 
     SCRUM MASTER - Олексій Тищенко 
     TECH LEADER - Андрей Бачинський, Вадим Прохоренко 
     Розробники  - Марія Осепян, Ольга Папкевич , Анастасія.
Стек використовуваних технологій: 
    -HTML/CSS 
    -JavaScript 
    -VSCode 
    -Figma 
    -Vite/Parcel
    -Git/GitHub
}
 
Що створено 

Нашою командою створено односторінковий сайт з адаптацією на три види пристроїв, на якому 
представлена колекція годинників з можливістю online замовлення через окрему 
форму. 
Сайт має настуні розділи: 

      Заголовок - містить логотип з назвою, навігаційне меню що переміщує в потрібний розділ сайту
                  та кнопку з контактним номером телефона. Мобільна версія містить меню-бургер
                  Виконавець -  Ольга Папкевич 
                  Проблема 1 - JS скрипти burger-menu та order-form перехрещувались за рахунок 
                  використаняя однакових атрибутів в тегах. 
                  Вирішення 1- аналіз, створено робоча група (2 Ольга - Вадим). Впорядкуовано 
                  використання атрибутів в тегах, що вирішило проблему.
                  Проблема 2: У зв'язку з тим що логотип в макеті має тінь, при імпорті 
                  з Figma виникали додаткові поля, які заважали позціонуванню цього елементу та
                  використання його у якості логотипу у вкладці бораузера.
                  Вирішення 2: Проведено аналіз, створено робочу групу (4 Ян-Ольга-Андрій-Вадим ), 
                  Змінено viewbox у SVG файлі, що вирішило проблему
                  Проблема 3. При використанні якірних посилань не закривалося модальне меню. 
                  Вирішення 3. створено робоча група (2 Ян Ольга). Модіфіковано JS шляхом додавання 
                    відслідкування подiї click для елементів меню. Проблему вирішено  
      Розділ HERO - Представляє колекцію відвідувачу, містить краткий опис колекції, 
                    слайдер з зображеннями деяких годинників колекції та фото з зовнішнім 
                    виглядом годинника на руці.
                    Виконавець - Ян Кондратенко 
                    Проблема - Використання слайдера Swiper. Формат чисел у лічильнику сторінок 
                    потребував додаткового налаштування Swiper.  
                    Вирішення - аналіз докумнетації Swiper привів до досить простого вирішення 
                    проблеми. Вирішено автором секції.  
     About-us - Містить ефектний відеоряд з годинниками та розширену інформацію про стиль, якість та 
                    індивідуальність колекції годинників. Користувачу пропонується ознайомитися та підібрати 
                    собі щось з колекції
                    Виконавець - Марія Осепян 
      Catalog - містить інформацію про всі годинники колекції у вигляді картки з однієї сторони 
                якої є фото, назва та цена, с другої короткий опис та характеристики. Зворотня сторона картки 
                стає видимою при hover на зображенні годинника.  За допомогою кнопки "Buy now" або при click  
                на назві відкривається форма замовлення відповідним годиником з каталогу.  
                Виконавець - Андрій Бачинський .
                Проблема - На фінальном етапі проекту виявилось, що трохи змінено дизайн макету тому потрібно було, внести зміни у відповідності до оновленого дизайну. 
                Вирішення - створено робоча група (3 Ян Марія Андрій). Проведено аналіз, виконано импорт з Figma картинок у потрібному форматі. Фактично проведено роботу на кшталт "зміна та оновлення дизайну внутри спиринта". Це вимогало додаткової комунікації та розподілення задач в середині
                команди. Проблему вирішено успішно.     
    New watches - містить два цікавих фото нових годинників колекції і лише слова "Зелений та бронзовий -
                 союз, укладений на небесах" інтригують відвідувача.
                Виконавць  - Марія Осепян 

      Sale -  пропонує скористатися розпродажем на конкретну модель годинника. Містить 4 маленьких 
                та 1 велике фото годинника з різних ракурсів, опис, характеристики та цінову пропозицію. 
                Годинник дуже походить на один з нових попереднього розділу, що спонукає відвідувача скористатися
                вигідною пропозицєю. Зробити це достатьо просто - click на назві годинника.
                Виконавець - Анастасія Михайліченко 

                Проблема - Одна з маленьких картнинок галереї була іншого розміру, що ускладнювало верстку макету
                Вирішення - Використання додаткової обгортки у розмітці. Вирішено автором секції. 

      Footer -  Екскурс до колекції завершує footer. Але, одразу можно повернутися до розділів через меню з 
                якірними посиланнями. У цьому розділі є логотип з назвою, навігаційне меню, посилання 
                на соціальні мережи, Copyright, також посилання на Privacy Policy та Terms of Service                 
                Виконавець - Тищенко Олексій
                Проблема 1 - Плавний скролінг.
                Вирішення -  робоча група (2 Олексій - Марія). Додані відповідні правила до CSS файлу, 
                             що вирішило проблему.    
                Проблема 2 - Розташування елементів секції в мобільній версії з урахуванням респонсівної
                             верстки. Вирішено самостійно автором секції.    

      Order form - Містить зображення текст та ціну годинника, поля необхідні для прийняття та оплати 
                замовення, а саме им'я, email, номер карти, коментарій покупця
                Виконавць - Вадим Прохоренко 
                Проблема - При деплої сайта не виводилась картинка з годиником при визові з секції SALE,
                             хоча локально все працювало
                Вирішення - Робоча група (2 Ян - Вадим). Аналіз проблеми. Додано клас до одного 
                           з елементів каталогу. Цк дозволило оптимізувати JS функцію та вирішити проблему.   


Підсумок: Створений сайту відповідає наданому макету та ТЗ.        
            Створено досить швидкий односторінковий сайт з адаптацією для 3 видів пристроїв,
             з підтримкою пристроїв з підвищенною роздільною здатністю екрану. 
             Функціонал сайту дозволяє досить ефектно представити користувачу колекцію, 
             зацікавити, надати можливість вибору та швидкої покупки, що дозволить
             замовнику збільшити продаж годинників та отримати більші обїеми продаж
             продукції.


Що винесла команда: В ході виконання проекту було отримано новий досвід командної роботи.
 З цієї точки зору, було зроблено такі висновки: особливу увагу треба концентрувати 
 на плануванні командної роботи, грамотному розподілу завдань між розробниками та 
 завжди потрібно закладати в резерв додатковий час для вирішення можливіх труднощів
  під час реалізації проєкту.
    Завдяки високої відповідальності та злагодженості кожного учасника команди, 
    проект було реалізовано в строк та з додатковим просунутим функціоналом! 
    У нас дійсно чудова команда! 
    
    Як, мінімум, після завершення проєкту ми плануємо провести ретроспективу!

    В мене все. 
    Якщо є питання стосовно нашого проекту, я з задоволенням на них відповім.

       
Розробка сайту відповідає наданому макету та ТЗ.        

До презентації необхідно підготувати матеріали:
                     ● посилання на робочий сайт проєкту
                     ● відкрита вкладка з кодом проєкту
                     ● рекомендуємо підготувати та презентувати спочатку 
                     захисту проєкту слайди:
➔ Про проєкт: назва (The Watch Spot), головна ідея проєкту (Створити проект для 
продажу годинників з елітної колекції), 
термін виконання (03.05-10.05), функціонал (основний функционал сайту э ) , 
стек використовуваних технологій (HTML, CSS, JS, Swiper? normalize)
➔ Про команду: презентація команди, ролей у команді.
  TEAM LEADER - Ян 
  SCRUM MASTER - Алексей 
  TECH LEADER - Андрей, Вадим
  Розробники  - Марія, Ольга, Анастасія. 

  Розподіл задач
    Header - Оля - 4 sp
    Hero - Ян - 8 sp (TEAM LEADER)
    About us - Мария - 2 sp
    Catalog - Андрей - 8 sp (TECH LEADER)
    New watches - Мария - 3 sp
    Sale - Анастасия - 7 sp
    Footer - Алексей - 4 sp (SCRUM MASTER)
    Buy now (popup) - Вадим - 5 sp (TECH LEADER)
    Burger menu (for mobile) - Оля - 4 sp
    Спрайт иконок - Вадим -3 sp (TECH LEADER)

 Виберіть одного ведучого (Team-lead, PM,  Scrum master) презентації, 
 який вестиме презентацію по структурі.

Загальні рекомендації:
● Обов'язкова візуалізація проєкту.
Проведення презентації з погляду користувача. Як користувач може
користуватися сайтом/додатком. Рекомендуємо персоналізувати презентацію та гейміфікувати - 
познайомити з користувачем (вигадати йому ім'я, вік, хобі).
● Під час візуального представлення, інформувати про виконану роботу
● Логічна послідовність презентації. По блоках – зверху вниз.
● Пам'ятайте про чітку структуру, яка відповідає плану презентації.
● Налаштуйтесь на позитив. Якщо презентація прв онлайн-режимі - 
обов'язково увімкніть камери. Рекомендуємо вигадати назву своєї команди.


Один клик отправляет в нужное место
Високая производительность
Правильно написан для индексации поисковиком
Четкая деталезация и вісокое качество изображенно особенно для устойств 
с єкранами вісокого разрешения. 

Каждій свою секцию 
Технологии Github, trello, VSCode, Figma (Смотри зразки)
Складности: пересекаются JS скрипты, нужно было заКрывать модальное окно 
при локальном переход по ЯКОРЯ,
================> перенести в раздел 
дОДАТКОВІ ФІЧІж РЕАЛІЗОВОНО КОНТЕКСТНЕ ВІдКРИТЯ ВІКНА ЗАМОВЛЕННЯ ЯК З 
КАТАЛОГУ ТАК ІЗ РОЗІДІЛУ sALE 
з відображенням обраного користувача годинника     
no IA